Qu'est-ce qui ne va pas?
Xu Luohan n'est toujours pas revenu.
Patron, Lin.
J'ai vérifié les vingt et une tavernes et les quinze salles de jeux de Chang'an et des environs.
Je les ai tous examinés.
Personne ne connaît ce jeton.
Seule Ghost Street, qui n'est pas sous le contrôle du tribunal, reste incontrôlée.
Rue fantôme.
Le jour, les vivants se réjouissent.
À minuit, les morts ouvrent la porte.
Allons-y.
Pourquoi pars-tu si soudainement ?
Shen Qiuwan n'est pas encore revenu.
J'espère qu'elle ira bien.
Continuez.
Lin Xiaoran.
Pourquoi le marché à venir est-il si vivant,
mais ici toutes les portes sont bien fermées ?
Les portes extérieures sont juste pour le spectacle.
Les vraies portes sont pour les fantômes.
Naturellement, nous ne pouvons pas les voir.
Qiuwan.
Pourquoi es-tu ici ?
Dis-moi, qui es-tu ?
Shen Wanyan et Madame Shen ont disparu.
J'ai suivi la carte jusqu'ici.
La carte montre qu'il y a un casino ici.
Mais peu importe comment je cherche, je ne le trouve pas.
C'est définitivement l'endroit idéal.
Si nous trouvons cet endroit, nous trouverons des indices.
Alors nous saurons ce qui est arrivé à Madame Shen.
Nous le découvrirons.
Vieille dame.
Que fais-tu?
Pas de chaussures, pas de sortie.
Une sortie est synonyme de problèmes.
Essayez-vous de faire allusion à quelque chose ?
Messieurs,
vous cherchez un endroit?
Oui.
Viens avec moi.
Entrez et périssez.
Intéressant.
Entrons et voyons.
N'est-ce pas un tripot ?
Pourquoi cela ressemble-t-il à un restaurant ?
Quelle est cette odeur ? Elle est si parfumée.
C'est de l'encens indien au bois de santal et à la poire.
Il a un effet calmant.
Cet encens est rare.
Les gens ordinaires ne le sentiront peut-être jamais de leur vie.
Il n'y a pas un seul invité ici.
Il vaut mieux ne rien toucher.
Mieux vaut être prudent.
Séparons-nous et cherchons.
Seigneur Li, regarde.
Qu'est-ce qu'il y a derrière cet écran ?
Il y a une porte ici.
Je n'ai jamais vu un tel étalage au Cold Case Bureau.
Oublie ça.
Il n'y a rien ici.
Voyons si Xu Luohan a trouvé quelque chose.
D'accord.
Où est Xu Luohan ?
Cette nourriture...
Sortons, il y a quelque chose qui ne va pas avec l'odeur.
Réveillez-vous!
Où sommes-nous?
Oncle.
Tonton, réveille-toi !
Seigneur Shen.
Pourquoi m'a-t-elle menti ?
Pourquoi m'a-t-elle trompé ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il n'a pas l'air bien. Sortons d'abord.
Bien.
Grand, petit, grand, petit.
Petit, grand, petit.
Petit.
Grand, petit, grand, petit, grand, petit.
Petit, grand, petit, petit.
Grand, petit, grand, petit.
Grand, petit.
Petit.
Grand, petit, grand.
Grand, petit, grand, petit.
Grand, grand, petit, grand, petit.
Petit.
Grand Petit Grand Petit Petit
Petit Grand Petit Petit
Grand Petit
Grand Petit Grand Petit
Grand Petit Grand
Grand Grand Grand Petit
Grand Grand Petit Grand
Petit Grand
Grand Petit
Grand Grand Grand Petit
Grand
J'ai gagné.
Je veux que la plus belle femme ici se consacre à moi.
Si beau.
Mari.
Ce soir, cet humble être t'appartient.
Allons-y.
Beau.
Un rêve devenu réalité, en effet.
Restez dans un endroit comme celui-ci assez longtemps,
et même une personne se transformera en fantôme.
Petit Petit
Petit
Petit. Je parie sur Small.
Petit Petit
Petit Petit Petit
Petit
Regarder.
Tous ces joueurs ont un totem entre les mains.
Petit Petit Petit
Ce devrait être celui-là.
Petit
Qiuwan.
Prenez Lord Shen et trouvez une chance de partir en premier.
Nous allons regarder autour de nous.
D'accord.
Petit
Allons-y.
Hé, pourquoi tu frappes les gens ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Laisse-moi voir le Roi Fantôme.
Sauve mon enfant.
Une fois que vous entrez en enfer,
vous devez suivre les règles de mon Hell Gambling Den.
Sinon, vous serez jeté dans le chaudron d’huile.
Que se passe-t-il ici ?
Je m'appelle Sheng Li.
Je me suis enfuie ici avec mon mari.
Mais mon mari et mon enfant
tous deux sont morts de faim sur la route.
J'ai entendu dire que le Roi Fantôme pouvait les sauver.
Mais je n'ai pas eu de chance.
J'ai perdu.
Ils m’ont emprisonné et ont fait de moi un esclave.
Je veux juste sauver mon enfant.
Je vous en supplie, aidez-moi.
Aidez-moi à voir le Roi Fantôme.
Je t'en supplie.
Sauve mon enfant.
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie.
Si tu veux partir,
Je peux t'aider.
Oh, quel jeune homme joue le héros ?
Vous essayez d'enfreindre les règles de mon casino ?
Quel genre de règles bidon votre salle de jeu a-t-elle ?
C'est l'enfer.
Seuls ceux qui sont motivés par la cupidité et le mal viennent ici.
Même si vous leur coupiez le cœur, ils seraient toujours noirs.
Au lieu de se soucier des autres,
vous devriez vous inquiéter pour vous-mêmes.
Que veux-tu dire?
Trois quarts après minuit.
Le pari de vie ou de mort commence.
Le gagnant rencontre le Roi Fantôme.
Le perdant est condamné à jamais à l'enfer.
Seigneur Wang.
Seigneur Lee.
Luohan.